だめ
不行
どう頑張っても到底納得できない
我怎么想也接受不了
なんで純くんが勉強教えるわけ
他为什么要给她辅导功课
なんで　どうして
为什么 是怎样
なんのメリットがあって　意味不明
有什么好处吗 真是意义不明
まさか
莫非是
胸
おっぱい
欧派
乳房なの
乳房
いやいや　落ち着け
不不 冷静一下
純くんはどっちかっていうと　脚のほうが…
纯的话应该更喜欢腿…
ああっ　すっきりしない
啊 真是难受
嫉妬　ありえない
这是嫉妒吗 不可能
私はただパープリンに純くんの時間を奪わせたくないだけ
我仅仅是不想让那个浆糊脑浪费纯的时间
そう
没错
これは純くんのためなんだ
我这么做是为了他好
パラレルなハート　交差していく
互相平行的心开始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你为中心开始奏响
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜托你感受到我与你交错的心音
もっともっと
拜托 拜托
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Melonade Orangeade　时轴·繁化：卡布chino　后期：MIR
ハイファイな現代だって
就算在Hi-Fi的现代
どうにもできない事象が
也有无法解决的事情
ドミノ倒しみたいにどうにも止まらない
像多米诺一样 一发不可收拾
（大問題！）
（出大问题！）
理路整然なんてもうほら　とっくにSay good bye
早就向条理井然说了Good Bye
（急展開！）
（急转直下！）
正解なんてないような毎日です
每天都没有正确的参考答案
（大損害！）
（损失惨重！）
聡明より滑稽でも笑えた方がいいじゃん
头脑伶俐也不如有趣可以使人大笑
分かっているのに　まるで割り切れない
明明都懂 但就是无法除尽
パラレルなハート　交差していく
互相平行的心开始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你为中心开始奏响
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜托你感受到我与你交错的心音
もっともっと
拜托 拜托
君以外じゃ何も輝かない世界だ
这个世界没有你定要黯然失色
きっときっと
一定 一定
7.「她应该，有其他喜欢的人。而且」
純くん
纯
すごい音がしたけど　大丈夫
什么动静这么大 没事吧
純くんが椅子ごと転びました
纯连椅子一起摔倒了
大丈夫です
不必担心
いってえ　何が大丈夫だ
好疼 怎么就没事了
ちょっと純くん　これ…
不是 你居然在…
違っ　たまたま　そういうシーンになっただけ
不 只是恰巧演到这里罢了
これは
这个是
うん　年頃の男の子だもんね
嗯 这种年纪的男孩子嘛 我懂
ほら　見てみろ
不是 你看这里
普通の映画だろ
正常的电影对吧
笑うな
你别笑
つうか　何しに来たんだよ
你过来要干什么
そう　よくぞ聞いてくれた
好问题
私が知りたいのは
我想知道
なんで雨宮慈衣菜の話を引き受けたのか　だよ
是什么理由让你接受了雨宫慈衣菜的要求
理由は何
理由是什么
色仕掛け
美人计吗
だったら…
那我也…
んなわけあるか
才不是这个
じゃあ教えて
那告诉我真正的理由
正直　勢いだ
说白了就是顺势而为
ああだこうだ　言ってるうちにそうなった
她和我说话 说着说着就定下来了
その「ああだこうだ」のを聞きたいんだけど
我倒是想听听你们都说什么了
純　開けて
纯 开门
プリン　それにマンゴー
布丁 还有芒果
純くん
纯
結婚しよ
我们结婚吧
私　ここの娘として生きていきたい
我真想当你们家的闺女
何言ってんだよ
你在说什么
だって見てよ　これ
因为这些啊 你看
お盆とお正月が一緒に来てるよ
中元节和春节赶上同一天了
これでケーキが載ってたら
要是再有蛋糕的话
白崎家に丁稚奉公するとこだよ
我就要到你家当牛马做童工了
いちいち語彙が古い
你的用词好老旧
注：江户时代词汇
じゃあ　現代風にはい　あ～ん
那就现代一点 啊
そういう意味じゃなくて
不是那个意思
うるさい　四の五の言うな
别这么多嘴
はい　あ～ん
来 张嘴
どう
怎么样
うまいな
好吃
あのさ　一応聞いておくんだけど
话说 我姑且问你一下
雨宮慈衣菜に興味があって　とか
你不是因为对雨宫慈衣菜有意思
隠してることがあるとかじゃないんだよね
或者有瞒着我的事情吧
ああ
没有
じゃあさ　勉強を教えるとき
那就是说 你去辅导她功课时
私が一緒に行っても問題ないってこと
我一起去也没关系吧
意外だな
有点意外啊
そんなこと言いだすなんて思わなかった
我没想到你还会说这种话
本当に来るのか
你真要来吗
さあね
没准呢
あのあと　那織に雨宮の件は話したよ
在那之后 我告诉那织雨宫的事了
聞いてる
你知道吗
軽くね
我大致知道
思ったよりは怒ってなかったかなぁ
她倒没我想象得那么生气
ぐちぐち文句は言われたけど
虽然一直在埋怨
それでわざわざ　お昼を誘ったってことは
然后 你特意邀我一起吃午饭
何か聞きたい話でもあるんでしょ
是不是有什么想问我的
もしかして　那織のこと
是关于那织的吗
雨宮のほうだ
是雨宫的
明天也来我家吧
就不能在外面找个地方吗
我要在家
既読がついたのも返信があったのも
她怎么才已读的我消息
ついさっきなんだが
回复也是刚刚
慈衣菜は遅刻の常習犯だし
她迟到已经见怪不怪了
寝てたんじゃない
说不定睡过头了呢
遅刻ってレベルじゃないだろ
已经不是迟到的问题了吧
で　今日も慈衣菜んち行くの
所以你今天也要去她家吗
それなんだけど　さすがにマズいよな
就是说 去家里是不是不太好
別にいいんじゃない　なんかやましいことでもあるの
没关系吧 难道你有什么顾忌
ない　けど
没有
そうは言ってもこう１人でっていうのは…
但是独自一人去女生的家也有点…
なに　一緒に来てほしいとかそういう話
怎么 你是想让我一起去吗
合同練習だから　今日はごめん
我今天有共同训练 抱歉
それに　慈衣菜から言ってきてるんでしょ
而且是慈衣菜主动让你来的吧
もっと気楽に構えたら
别考虑那么多啦
出た
出现了
「出た」ってなんだよ
什么叫「出现了」
こっちはお前のために来てやってんだぞ
我可是特意为了你来的
ごめん
抱歉
友達としゃべってたら遅くなっちゃって
我一直在和朋友聊天 所以迟到了
待った
等很久了吗
聞かなくてもわかるだろ
这还用你问
怒んないでって
别生气嘛
ほら　なんか作ってあげっから
我给你做点吃的不就行了
腹が減ってイライラしてるわけじゃねえよ
我不是因为饿肚子才生气的好吧
そうなん
这样啊
まっ　なんでもいいけど
算了 随你便吧
生きてりゃ　そういう日もあるよね
活得久了 总会遇到这种情况不是
今日は歓迎してくれるのか　アイン
今天会理我吗 爱因
どこかの妹に似て　人見知りなんだな
这猫认生的样子 就像某人的妹妹
ちょっとシャワー浴びてくるから適当に座ってて
我去冲个澡 你找个地方坐吧
シャワー
洗澡
いやいやいや　そんなことより勉強を…
不是不是 咱们还是先来学习…
無理
不行
脚とかぬれてて気持ち悪い
我的腿湿乎乎的 好难受
ベタベタする
感觉黏黏的
集中できない
无法集中注意力
だめ
不行吗
だめとかじゃなくてだな
不是行不行的问题
ならいいじゃん
那就是行呗
すぐだから　ちょっと待ってて
马上就好 你等一下
ああ　何考えてんだ
啊 她到底都在想什么
男子の悔しがる顔　最高だったわ
看男生他们那沮丧的表情 真爽
それ
确实
男子相手でも１年なら　ハンデいらなかったんじゃない
和男生打的时候 高一就不用让分了吧
るみちーって　白崎のこと好きなの
琉实亲 你是不是喜欢白崎
どうして慈衣菜はあんなこと聞いてきたんだろ
为什么她会问这个问题
勢いで否定しちゃったけど
虽然我一下子给否定了
慈衣菜が純のことを…ってのはありえないし
莫非她也喜欢纯…这是不可能的
気になっただけ？　わかんない
仅仅是好奇吗 我不懂
ねぇ　琉実
我说 琉实
あれ　アンタの妹じゃない
那个不是你妹妹吗
見つかった
被发现了
最悪
糟糕
那織
那织
どうしたの　なんかあった
怎么了 有什么事吗
何も
没事
私帰るから気にしないで
我回去了 你别管我
こんなとこで何してたのか　気になるじゃん
我想知道你为什么在这里啊
せめて理由くらい教えてよ
最起码告诉我个理由
もうっ
真是的
また私抜きであの女のとこ行ってるんじゃないかって思ったの
还不是在想你们是不是又瞒着我去了那个女人的家
琉実も一緒なのかなって
你是不是也在一起
けど　金曜はよく部活の子と　ごはん食べてるし
但是你每周五又经常和社团的人一起吃饭
わざわざ聞くのもおかしいし
我也不可能特意来问你
てか　私からそんなの聞きたくもないし
而且我本来也不想问你
だったら自分で確認したほうがマシだな…って
所以就想亲眼来确认一下
もう
真是的
こんなこと言わせないでよ
我本来不想说的
ごめん
抱歉
そっか
这样啊
気を遣ったつもりで仲間外れって思わせちゃったんだ
本以为是为你着想 却让你觉得我们在孤立你啊
謝んないでよ
干嘛要道歉
惨めになる
不是显得我很憋屈
もういいでしょ　帰るから
行了 我回去了
夕飯は食べた
你吃晚饭了吗
一緒に来る
要不要一起吃
絶対に行かない
绝对不要
だってあれはどう見ても
你们怎么看都像是
荒くれ者とならず者の会合だよ
野蛮人和闹事的在一起开会
村から水と食料を奪うんでしょ
是不是要从村子里抢夺水和食物啊
注：《疯狂的麦克斯》梗
私なんて一瞬でヒャッハーされる
我要是在一块一会就会疯掉
ねぇ　デザートおごってあげようか
我说 要我请你吃甜点吗
こ…この悪魔
你个魔鬼
お前がペルシャ猫だったら僕は『007』のブロフェルドだな
你要是波斯猫的话我就是《007》的布鲁弗了
注：《007》系列的反派，有一只白色的波斯猫布鲁弗
しかし　お前はどうしてアインなんて名前なんだろうな
不过 你为什么会叫爱因这个名字呢
ヤバッ
坏了
いつもの調子で出てきちゃった
我和往常一样直接出来了
ごめん　せめて眉毛描かせて
抱歉 让我去画个眉毛就好
眉毛
いや　問題はリプリーみたいな　その格好だろ
难道问题不在于你像蕾普利一样的装束吗
注：《异形》系列的女主角
なあ　お前の飼い主はいったいどうなってるんだ　アイン
我说 你的主人到底是怎么了 爱因
うん　どしたの
嗯 你怎么了
お前　さっきはどういうつもりだよ
你刚才是怎么回事啊
すっぴんだったしね
连妆都没化呢
ごめん　もろに気抜いてた
抱歉 太大意了
そこじゃなくて　服の話だよ
不是说化妆 我是说衣服
だから　それも気を抜いてたんだって
所以说 我太大意了
それに下着なんて水着と同じっしょ
而且内衣内裤和穿泳装有什么区别吗
その境界はいとも簡単に越えていいもんじゃねえんだよ
这两个可不是轻易可以混淆的
とてつもなく大きな隔たりがあってしかるべきなんだ
内衣和泳装之间应当是有一个巨大的障壁
ちょっと何言ってるかわかんないっすね
我不是很懂你在说什么
注：此处疑似在致敬サンドウィッチマン
てか　ザキってエナに興味ないっしょ
话说崎崎你对我也不感兴趣吧
興味ないっていうか…
不感兴趣…
ザキが興味あるのはるみちー？
你感兴趣的是琉实亲？
それとも那織ちゃん
还是那织
そっちこそ　どうなんだよ
那你又是怎样啊
彼氏とかいるんだろ
你有男朋友的吧
エナの話　いない　いない
我吗 没有没有
ちょっと気になる人はいるけど
虽然有在意的人
ぜんぜん　そういうのじゃないから
但是完全说不上喜欢的
なんか意外だな
有点意外啊
じゃあ　こうしよう
那我们这样吧
エナも話すからザキも話してよ
我跟你说 你也跟我说
まずはエナからね
那我先说
勝手に進めるな
不要擅自继续啊
僕は同意してない
我还没同意
もうめんどくさいな
真是麻烦
とりあえず黙っててよー
你先听我说就是了
その人とはまだエナが一方的に仲よくなりたいなって　思ってるだけなの
我现在仅仅是单方面想和那个人交朋友
エナ　こう見えて　超いちずじゃない
你说我是不是超级一心一意的
ヤバいっしょ
真是不得了
ああ　ヤバいな
嗯 很不得了
で　どんなヤツなんだ
所以是什么样的人
じゃあ　第１ヒント
那么 第一个提示
その人はうちの高校です
那个人是我们高中的
第２ヒントは
第二个提示
コーヒーか紅茶でいったら紅茶のイメージ
如果比作咖啡或红茶 那那个人更像红茶
イメージ？　ヒントでもなんでもない
像？你这也不是提示啊
あと　特進クラス
还有 那个人在升学班
これ以上は無理
再详细就不能说了
情報提示の基準　どうなってんだよ
你这提供信息的标准是什么啊
それがいちばんヒントだろ
最后那个才是最重要的吧
次はザキの番
接下来该你了
って言われてもな
就算是轮到我了
話すことなんて
我也没什么可说的
あるでしょ
有吧
るみちーのこととか
琉实亲的事情什么的
実際つきあってるの
你和她在交往吗
つきあってない
没有
ただ　つきあってた
只是 过去交往过
やっぱり
果然啊
去年でしょ
是去年对吧
よくわかったな
你猜得真准
あんとき　るみちーと同じクラスだったし
毕竟那时我和她一个班
友達だからね
我和琉实亲关系很好的
はぁ　すっきりした
啊 这下舒服了
そりゃ結構
你开心就好
じゃ　勉強の続きを
那我们继续复习吧
ねぇねぇ　なんで別れちゃったの
我说 你们为什么分手了
けんか
吵架了吗
まだ続けるのか
你还要继续吗
アンタってホントに人見知りだよね
你也真是认生啊
違うし　うざい
我不是 你好烦
ほとんど「うん」と「違う」だけで会話してたじゃん
你刚才和我们聊天时基本上只说了「嗯」和「不是」这两句话
そんなことないし
才没有
あと　うざい
还有 你好烦
真衣なんて「アンタの妹　クラスでうまくやれてんの」って
真衣她甚至一脸正经地来问我说
マジな顔で聞いてきたんだからね
「你妹妹这样在班里有朋友吗」
これでもかぶる用に多種多様な猫を取りそろえてるから平気
没关系 我可是会伪装成各种各样的小猫来装老实人
今日はどんな猫だったのよ
那你今天伪装的哪只小猫
ＡＴフィールド　すなわち心の壁
AT力场 即心之壁
猫は　かぶってないじゃん
你这是哪门子的小猫
それより　琉実はいいの
比起这个 你没关系吗
何が
什么
純くんと　ぱーぷりんのこと
纯和那个浆糊脑
それなら安心して
那你就放心吧
純は慈衣菜のタイプじゃないから
纯不是慈衣菜喜欢的类型
何その弱いロジック
你这是什么屁逻辑
仮にそうだとしても純くんは
就算如此 纯呢
本当はめっちゃギャル好きかもよ
没准他特别喜欢辣妹
エッチな動画の履歴は全部ギャル物とか
比如黄片的浏览记录都是辣妹类型的
それは
这个
今想像したでしょ
你刚才想象了对吧
してない
才没有
もう無理
受不了了
息抜きしたい　甘い物食べたい
我想歇口气 想吃口甜食
てか　もうお昼じゃん
话说都中午了
起きた時間がそもそも遅いんだよ
你起床本来就晚
そうやって寝坊ばっかりしてると　留年するぞ
你继续光睡懒觉 小心留级
それはマジで無理
那真不行
ママに殺される
妈妈会杀了我的
ママ…か
妈妈…啊
とりあえず始めるか
我们先开始学习吧
はいはい
行吧行吧
チョコ食べたい
我想吃巧克力
食器棚のいちばん下がエナの宝箱だから　取ってきて
碗柜最底下是我的宝箱 去帮我拿来吧
どれにするんだ
你想吃哪个
雨宮
雨宫
ヤバッ
糟了
おい
喂
させるか
不会让你得逞的
だめ
不要看
お前　これ
你 这是
このことは絶対言わないで
这件事千万不要说出去
お願いだから
求你了
これは
这是
フィギュアをアインが倒しちゃって　今パパが直してるとこ
爱因把模型碰翻了 我爸爸正在修
ソードフィッシュ
剑鱼
ビバップか　カウボーイビバップ
BEBOP啊 是星际牛仔
知り合いのおじさんと　よく見てたんだよ
以前一个朋友的叔叔经常带我看这个
アインの由来はそういうことか
爱因的名字原来是从这来的
本当は犬が欲しかったって言ってたもんな
你还说过你其实是想养条狗
マジ　ザキってこういうのわかるの
真的吗 你居然还懂这些
僕も雨宮がわかるとは
我也没想到你居然懂
これ　全部自分で
这全是你自己收藏的吗
基本的にはパパの
基本都是爸爸的
この家はもともと　デザイナーしてるパパの仕事部屋
这房子原本是爸爸做设计师的工作室
っていうか　遊び場で
更像是他的游乐场
エナにとってはお兄ちゃんとアニメ見たりする秘密基地みたいなとこだったんだ
对我来说 这是我和哥哥一起看动画的秘密基地
だから離婚したとき　エナが暮らせるようにってママがもらったの
所以他们离婚的时候 他把这给了妈妈 让我住
そうだったのか
这样啊
うちはそういう重い感じじゃないから
我们家庭关系没你想的那么沉重
ママも普通にパパと仕事してるし
妈妈现在还和爸爸一起工作呢
両親がファッションデザイナーってうわさ　本当だったんだな
听说你父母的工作是时装设计师 原来是真的啊
最近やっと日本でも有名になってきたとこだから　まだ頑張らないと
最近他们终于开始在日本出名了 还得再加把劲
日本出店はパパの念願だったし
毕竟爸爸的愿望是在日本开一家店
もしかして　そういう理由でモデルを
难道你是因为这个才当模特的吗
それもちょっとはあるかな
有一部分原因吧
雨宮ってもっと刹那的に生きてるのかと思ってた　すまん
我还以为你生活没有远见 抱歉
謝られる意味がわかんない
不懂你为什么道歉
てか　刹那的って何
对了 没有远见是什么意思
新信息
龟嵩
要不要出门？
喂 醒了吗？
出门吧？
好不容易晴天了 几秒钟能收拾好？
秒は無理
怎么可能几秒钟就收拾好
私亀嵩
我是龟嵩
今あなたの家の前にいるの
现在在你家的门口
注：此处neta日本的都市传说「玛丽的电话」
怖
好吓人
こんなのがいいとかあるん
有看好的吗
いや特には
不 没有
女子は何をもらうとうれしいんだ　化粧品とか
女生收到什么会开心 化妆品之类的吗
コスメはないな　合う合わないあるし
化妆品不太行吧 不一定合适
服は
衣服怎么样
重くない　会うときに着なきゃ感あんじゃん
太沉重了吧 让人感觉每次跟你见面都得穿那件
エナはそういうのだるいから嫌
我受不了这种 所以不喜欢
まっ誰がくれたかでそんなん全部どうでもよくなるんだけどね
不过也取决于是谁送给我
率直に何を贈ればいいと思う
你直接告诉我送什么好吧
告るとかじゃないんでしょ
你并不是要表白对吧
ああ
嗯
だったらちょっと欲しいけど　自分じゃ買わないみたいなものがよくない
那就送她虽然有点想要 但自己不会买的东西怎么样
そういうのもらったらあがるよね
收到那种礼物会很开心吧
思いついた
想到了吗
心当たりはある
有头绪了
やっぱ気分転換に外出て正解
果然出来散散心是对的
で　るみちーのことばっかりだけど　那織ちゃんはホントにいいの
不过光顾着琉实亲了 那织不要紧吗
そっちは手を打ってあるから心配には及ばない
那个我已经有打算了 不用担心
元カノへのプレゼントはエナに聞くのにね
不过你送前女友礼物会问我
そろそろ帰るぞ
该回去了
嫌だ　エナも服見たい
不要 我也要看衣服
これって先生そっくりじゃない
这个好像你啊
私はもっとかわいいでしょ
我比这可爱多了
ほら　これとか
就比如这个
え　先生はもっとふてぶてしいよ
可是老师比这个厚颜无耻多了
あ　これよく見たら虚勢張ってるとこが部長そっくり
仔细一看 它在虚张声势 就像是你
先生でキビヤック作りたいな
好想用老师做腌海雀啊
注：因纽特人的传统料理
キビヤック
腌海雀
アザラシのおなかに鳥を詰めて　熟成させる民族料理の
是那个把鸟塞到海豹肚子里熟成的地方菜吗
クレージーサイコガールだ　ちゃんと責任持って食べるんだろうね
你个疯婆子 真做了的话你会负责任吃掉吧
注：クレイジーサイコガール原形为クレイジーサイコレズ，日本网络用语
想像したら気持ち悪い
想了想感觉好恶心
自分で言ったんじゃん
这不是你说的吗
ごめん　ごめん
抱歉抱歉
でもさ　キビヤックの縫いぐるみあったらかわいくない
不过 如果有腌海雀的海豹玩偶是不是很可爱
おなかの中から鳥の縫いぐるみが出てくるの
肚子里面还能翻出来鸟的玩偶
なにその猟奇的な縫いぐるみ
这是什么猎奇玩偶
でも嫌いじゃない　そういうの好き
不过我不讨厌 还挺喜欢的
だと思った
我猜就是
次どこ行く　ヴィレヴァン
接下来去哪 Village Vanguard吗
注：日本的连锁杂货店
いいね　そうと決まれば
好啊 那就走吧
ええっと　先生
那个 老师
殺人って刑法何条だっけ
杀人是刑法第几条来着
一九九条…
第199条…
ってそれはだめ
不行
それはだめ　落ち着いて
不行 三思啊
紧急
浆糊脑在和纯约会
是谁跟我说不会有事的
那織
那织
これは
这是
琉実　このあとどうする
琉实 你一会有安排吗
ごめん　今日は帰る
抱歉 今天我先走了
ちょっと急ぐから鍵とかもろもろ頼んでいい
我赶路 锁门可以拜托你们吗
うん
嗯
で　率直に聞くけどどう思った
开门见山 你怎么想
正直言っちゃうと　もやもやする
说实在的 我感觉心里不太舒服
でも　慈衣菜にそういうつもりはないはず
但是 慈衣菜应该没那个意思
なんでそう言えるの
你怎么说得出口的
乱脈な説明じゃ納得しないから
不给我个能服人的理由 我可不能接受
だって慈衣菜は　たぶん他に好きな人がいる
因为慈衣菜应该有其他喜欢的人
そして　それは純じゃない
而且不是纯
それはいつの話　継続してるの
那是什么时候的事 现在还喜欢吗
はっきりとは言い切れないけど
我也不能断言
琉実
琉实
私が勉強会に行ってもいいんだよね
我可以参加学习会吧
邪魔しないならいいと思うけど
不妨碍他们的话 应该可以
前　純くんにも言ったし
我之前也和纯说过
よし決めた　明日は私も行く
好 决定了 明天我也去
『旧約聖書』を読んだことのない罰当たりな人間が好きそうなジッグラトだね
喜欢这种建筑物的人怕是没读过《旧约圣经》 真不怕遭报应
注：Ziggurat是古苏美尔人为祭奠神祗建造的金字形神塔，据说是《旧约圣经》中巴别塔的原型
Ziggurat
確かに高さを求める人の業を感じるな
确实能感受到追求高度的人的业果
で　なんだよそれ
所以你怎么打扮成这样
女教師には必要でしょ
女教师必备吧
だて眼鏡か
那是平光眼镜吗
ＰＣグラス
防蓝光眼镜
さあ　早く案内してちょうだい
快点带路吧
お二人さん　やっと来たね
二位终于来了
おじゃましまーす
打扰了
おじゃまします
いや　まさかにゃおにゃおが来てくれるとは
真没想到喵喵居然会来
にゃ　にゃおにゃお
喵 喵喵
だめ
不行吗
だめじゃないけど
也不是不行
ありがとう
谢谢
エナのことも気軽にエナって呼んでいいからね
你也可以叫我菜菜哦
部屋はこっち
房间在这边
基本　あんな感じなの
她平时就这样吗
ああ
嗯
ただ今日はいつもよりテンション高いな
但她今天比平时情绪高涨啊
珍しくジャージじゃないし
难得见她没穿运动服
ジャージ　それはお里が知れますわ
运动服 老底都露出来了
にゃおにゃおの女子力だって地をはってるだろ
喵喵的女子力也荡然无存吧
この服装にどれだけの女子力が込められてるか
你知道我这身衣服蕴含了多少女子力吗
あと　次にゃおにゃおって呼んだらエロ動画見てたこと学校でバラす
还有 你再叫我喵喵 我就在学校里揭穿你看黄色视频的事
だから　あれは
我都说了 那是
ねぇ　早く入りなよー
快点进来吧
ね…ねねね　猫
是…是猫
待って
别走
にゃおにゃお　猫好きなん
喵喵 你喜欢猫吗
ま…まあ
嗯…还好
じゃ　はーい
来 给你
アイン嫌がってるだろ　放してやれよ
爱因都嫌弃你了 快放开它吧
嫌がってないよ　戯れてるんだよ
才没有嫌弃 我们是在嬉戏
これ　あとで使って
等会你用用这个
猫の毛ってマジすごいから
猫是真的容易掉毛
そだ　今日のにゃおにゃおの服鬼かわいいし
对了 今天喵喵的衣服可爱得要命
眼鏡も鬼似合ってるよ
眼镜也合适得不得了
こっちはアインと遊ぶ用
可以用这个和爱因玩
あ…ありがと
好…谢谢
優しいじゃん
你这么温柔啊
てか　にゃおにゃおの寝顔超かわいい
话说 喵喵的睡脸真的好可爱
エナちゃん　ちょっと手貸して
菜菜 来帮个忙
ママだ
妈妈回来了
ちょっ那織　起きろ
喂 那织快醒醒
雨宮の母親が来てる
雨宫妈妈来了
どうも
你们好
あら　この子がエナちゃんの言ってた男の子
哎呀 他就是菜菜说的男生吗
結構かわいい顔してるじゃない
长得挺可爱嘛
おじゃましてます　白崎純です
打扰了 我是白崎纯
このくらいの年の子っていいわよね
这个年纪的小男孩真好啊
生意気でプライド高そうなのに
明明看起来挺高傲自大的
ぐいぐい押したらころっといっちゃう
稍微鼓动一下 很容易就沦陷了
ちょっとママ　冗談でもそういうこと言わないでよ
妈妈 别开这种玩笑啊
ごめん　ごめん
抱歉抱歉
慈衣菜の母の慈穂です
我是慈衣菜的母亲 慈穗
で　こっちの女の子は
这位女孩子是
ザキの友達のにゃおにゃお
崎崎的朋友喵喵
神宮寺那織です
我是神宫寺那织
あの　私たちもうこの辺りで
那个 我们就此告辞
そんなさみしいこと言わないで
别说这种令人寂寞的话
そうだ　エナちゃん
对了 菜菜
今日はパパも一緒に日本に来てるの
今天爸爸也来日本了
お兄ちゃんも呼んで　みんなでごはんを食べましょう
叫上哥哥 大家一起吃饭吧
パパも来てるの　わかった
爸爸也来了吗 好
部外者は帰ったほうがよさそうだな
我们这些局外人还是走吧
うん
嗯
さっきステュクス川が見えた
我刚才看见冥河了
注：希腊神话
Styx
もうだめかも
说不定快死了
で　どうだ
所以 怎么样
雨宮とは打ち解けられそうか
和雨宫能处得来吗
まあ　会話くらいならしてあげてもいい
和她说说话倒是也行
それより　どっか寄ってく
比起这些 要不去哪逛逛
行きたいところでもあるのか
你有想去的地方吗
そういうわけじゃないけど
并不是
このままだと　せっかく持ってきた傘が無駄になる
如果直接回去 辛苦带来的伞就白带了
試合に勝って勝負に負けた気分
感觉像是赢了比赛 却输掉了较量
ほら　持ってやるから
我帮你拿
ありがと
谢谢你
これで手が自由になった
这样手就自由了
人間はこうじゃないと
人类就得这样啊
手を使うために二足歩行してるんだから
为了用手才直立行走的
それに　ほら
而且 你看
手だってつなげるよ
还能牵手哦
これこそ　人の営みだと思わない
你不觉得这才是人类该有的行为吗
そうだな
是啊
初めての恋が芽吹いた
情窦初开
淡くゆれるココロとカラダ
身心恍恍荡荡
青くてスウィートな季節
湛蓝而甜蜜的季节
あふれ出したハニーシトロン
满溢而出的蜂蜜柠檬水
気づかないふりはやめてよ
请你不要视而不见
ミルクティーンはもうおしまい
我们不再是乳臭未干的小孩子
ままごとでも知りたいの
即便是过家家我也想知道
半分だけじゃもう足りない
只有一半已经不能满足
あぁ　予感も答えもまだ真っ白なままで
啊 没有预感 没有答案
背のびしてみるよ
试着踮起脚尖
だってもっと近づきたい
因为我想离你更近
曖昧で割り切れない
暧昧不清 无法割舍
君の態度にやきもきしては
你的态度令我焦虑不安
簡単に止められない
难以平复
瞬きの隙間さえ miss you
眨眼间也是想念你
やっぱ振り向かせたい
想让你回头看向我
今日も誓う鏡の奥で
今天也对着镜子暗暗发誓
ちょっと切ないくらい
感觉郁郁寡欢
何度だって君を夢見てる
你在我心中 魂牵梦萦